Согласие на обработку персональных данных совершеннолетнего пользователя олимпиады

Данным согласием я подтверждаю свое ознакомление с нормативными документами, определяющими порядок проведения Олимпиады "Невский интеграл" (далее- Олимпиада): Положение Олимпиады, Регламент проведения Олимпиады, иные нормативно правовые документы опубликованные на официальном сайте.

В соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» даю согласие организаторам Олимпиады: Государственному бюджетному общеобразовательному учреждению лицею № 344 Невского района Санкт-Петербурга, расположенному по адресу: г. Санкт-Петербург, ул. Тельмана, д. 47, лит. А, (далее - Оператору) на обработку моих персональных данных с использованием средств автоматизации, а также без использования таких средств, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу, (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных. Согласие даётся в целях проведения Оператором Олимпиады, формирования регламентированной отчётности, размещения данных в Государственном информационном ресурсе о детях, проявивших выдающиеся способности.

Согласие распространяется на следующие персональные данные: фамилия, имя, отчество, дата рождения, класс, наименование и место расположения образовательной организации, осуществляющей обучение субъекта персональных данных, адрес электронной почты, фото- и видео материалы участия субъекта персональных данных в Олимпиаде. Даю согласие на размещение в общедоступных источниках информации (на официальных сайтах Оператора в сети Интернет) персональных данных: фамилия, имя, отчество, дата рождения, класс, наименование и адрес образовательной организации, а также работы, выполненные в рамках Олимпиады, фото и видеоматериалы с Олимпиады.

Также я даю согласие на получение информационных писем от организаторов Олимпиады на электронный почтовый адрес указанный при регистрации.

Подписанием настоящего согласия я подтверждаю, что все указанные данные при регистрации верны и в указанном виде будут использованы при печати дипломов олимпиады в случае их получения.

Содержание действий по обработке персональных данных, необходимость их выполнения мне понятны. Настоящее согласие действует со дня его подписания и до дня отзыва в письменной форме.

Данное согласие действует до достижения целей обработки персональных данных или в течение срока хранения информации.