## Изменения структуры и дизайна главной 

Далее идут елементы и блоки страницы сверху вниз

1. Верхнее меню
- Слева логотип logo2.png и название без кавычек заглавными буквами в две строчки "НЕВСКИЙ ИНТЕГРАЛ". Оба элементы интерактивны и возвращают на главную страницу
- Список элементов меню в центре, которые перемещают по странице на соответствующий блок:  Об олимпиаде; Новости; Расписание; Результаты; Статьи
- Справа две кнопки (яркого акцента) Войти и Регистрация

2. Фоном изображение main_banner_3.png (только один раз, потом фон белый), в верхней половине изображения в центре надпись (Заголовок) в две строчки без кавычек "Олимпиада" и "Невский интеграл". На нижней половине фонового изображения яркий блок на 30% ширины сайта "Ближайшая олимпиада {таймер до 02.02.2026}" и кнопка "Принять участие", которая ведет на новое приложение "прохождение олимпиады", пока при переходе поставь заглушку, на которой в центре будет таймер до начала олимпиады


3. Блок "Об олимпиаде" Здесь описание, партнеры, документы в формате pdf (Положение, Перечень, Важная информация)

4. Блок Новости в формате карусель (можно скроллить слева направо от актуальных (слева) до старых (вправо)). Создать 5 новостей lorem ipsum (до 300 симполов)

5. Расписание олимпиад в виде интерактивных элементов списка: 
- 02.02.2026 олимпиада по математике "Невский интеграл" 1 класс
- 03.02.2026 олимпиада по математике "Невский интеграл" 2 класс
- 04.02.2026 олимпиада по математике "Невский интеграл" 3 класс
- 05.02.2026 олимпиада по математике "Невский интеграл" 4 класс
- 06.02.2026 олимпиада по математике "Невский интеграл" 5-6 класс
- 07.02.2026 олимпиада по математике "Невский интеграл" 7 класс
- 08.02.2026 олимпиада по информатике "Невский интеграл" 3-4 класс
- 09.02.2026 олимпиада по информатике "Невский интеграл" 5-6 класс
- 10.02.2026 08.02.2026 олимпиада по информатике "Невский интеграл" 7 класс
- 01.04.2026 / очный этап

    каждый элемент ведет на соответствующую олимпиада приложения "Прохождение олимпиады". Пока при переходе поставь заглушку, на которой в центре будет таймер до начала олимпиады

6. Блок Результаты. Здесь будут в формате карусели (как в блоке Новости) опубликованы общие результаты прохождения каждой олимпиады и правильные ответы. Каждый элемент разворачивается в страницу.

7. Блок статьи. Здесь списком будут публиковаться заголовки статей, создай 5 любых статей. Каждая разворачивается при нажатии на заголовок. 

8. Часто задаваемые вопросы

9. Контакты

10. Footer